# ATS-C KhNTU Edition укр.
## Про програму
Програма використовується для тестування розуміння програмного коду, що написаний на мові програмування С. Програма має набір тестових завдань. У кожному завданні у якості відповіді приймається результат роботи програми. Програми з тестових завдань відображають результат своєї роботи у декілька рядків. Для кожного рядка наявне окреме поле для введення відповіді.

## Теми
### Операції
* Операції присвоювання
* Операції логіки та  збільшення
* Операції відношення та умов
* Вирази логіки
### Управління
* Умовний оператор if-else
* Операції циклу while та do-while
* Оператор циклу for
* Оператор switch
* Вкладенність операторів
### Блоки та функції
* Класи пам'яті: вкладенність блоків
* Класи пам'яті: функції (частина 1)
* Класи пам'яті: функції (частина 2)
* Класи пам'яті: файли
* Функція squeeze
### Прості типи та строки
* Приведення типів (частина 1)
* Приведення типів (частина 2)
* Функції strcat, strcmp
* Функції strlen, strstr
* Функції itoa, strrev, atoi

## Розробка
Розробка програми виконувалася на мові Java. SDK 8_211

## Розповсюдження та редагування
Програма ATS-C KhNTU Edition розповсюджується безкоштовно.
Будь-яка особа може копіювати та редагувати программу. При публікації у публічних репозіторях необхідно вказувати посилання на оригінальний програмний код.

# ATS-C KhNTU Edition рус.
## О программе
Программа используется для тестирования понимания программного кода, который написаний на языке программирования С. Программа имет набор тестовых заданий. В каждом задании в качестве ответа пренимается результат роботи программы. Программы с тестовых заданий отображают результат своей работы в несколько строк. Для каждой строки есть отдельное поле для ввода ответа.  

## Темы
### Операции
* Операции присваивания
* Операции логики и увелечения
* Операции отношения и условий
* Выражения логики
### Управление
* Условний оператор if-else
* Операции цикла while и do-while
* Операции цикла for
* Оператор switch
* Вложенность операторов
### Блоки и функции
* Классы памяти: вложенность блоков
* Классы памяти: функции (часть 1)
* Классы памяти: функции (часть 2)
* Классы памяти: файлы
* Функция squeeze
### Простые типы и строки
* Приведение типов (часть 1)
* Приведение типов (часть 2)
* Функции strcat, strcmp
* Функции strlen, strstr
* Фукнции itoa, strrev, atoi

## Разработка
Разработка программи виполнялась на языке Java. SDK 8_211

## Распространение и редактирование
Программа ATS-C KhNTU Edition распространяется бесплатно.
Любая личность может копировать и редактировать программу. При публикации в публичных репозиториях необходимо указывать ссылку на оригинальный программний код